[Música]
e
si ya no hay amor
para qué
[Música]
pero sabes qué cosa
quieres un poco sí sí sí papá embretar
de mañana
de verdad quieres ser quiero
capacitadoras un sol motivos
[Risas]
ahora si quieres sé papá
[Música]
solito ahora si te sobra un poquito
quieres eso dale a tu abuelita
no te molestes puede ser una broma
aprovecha la inocencia
además de hoy
hoy viva capi para acá tienes que estás
haciendo que que que era negro a mí era
negra de la mera mera manera y hay allá
y asia suelta qué cosa que eres donde
esta agricultora de que me estás
hablando es tu cultura educación nadie
como pasa a botar basura en la calle de
mdm dime dónde está todo educación
ambiental ya llegó pero te estoy yendo y
ya en la próxima fecha esto tiene su
sitio a su sitio pero el cual es
supuestamente su sitio a veces esto lo
tienes que votar
[Música]
sabes dónde está y dónde
p se nos recicla y guarda en su sitio
allá ya te entendí la basura en el
basurero y atenten o sea toda mi basura
voy a votar al vecino claro pero está
todos los días
[Risas]
te estoy atendiendo pues no me está
normal te estoy diciendo imbécil a mí
estamos bromeando sí estaba bien
y
de hecho son los meses los que sí o sí
sí
oye qué cosas que estás haciendo y estoy
ayudando a la piscina para que este
desgraciado no le vuelva a aplicar en la
mano
entiende por qué no eres una persona que
piensa que no
mucho más
cómo siente tranquilo tranquilo
la especie no ha llegado todo todo todo
todo todo todo
dio el salto a esa mujer
hoy
plato y plato y yo sé ese es el por qué
por qué por qué tú eres mayor y mayor
sabe lo que hace
yo creo que quiere hablar contigo
directamente si la señora
[Música]
qué quiere una maceta
que tiene dice que usted le pica mucho
mi amor
de tus amigos
bien
siempre me hospedado con palos
con su manito
así me gusta que sea sincero porque yo
le gusta te metido la mano porque me
duele
[Aplausos]
así
ayer ya recoger 14 al mercado tarde no
te digan que me recogiera a las 10 a qué
hora te aparece
10 1
y secuestrar un avión
[Aplausos]
es un basural de paciencia hacia los
pastores como dolor
[Música]
[Risas]
su valor
cómo
porque eso
y más si no estás
en la próxima
un año antes saber que no estás viajando
tarde
todo vaya bien
a
ah
[Música]
[Aplausos]
esto más bien te emborracharme
pero agua
tú sabías que esta botella podía haber
sustancias alcohólicas mientras estaba
yo yo estaba haciendo cosas por esos
nuevos que esperaban que yo me
emborrachar a y aunque pudieran dar
rienda suelta a mi cuerpo de sirena
las partes del cuerpo del sistema
soy parámetros mejor vaya muy bien y
cuanto menos 145
mismo heridas 100 200 300 4
este nunca va a aprender
y sus pequeños distritos son los mejores
las peras
no es todo este es un enfermo de celos
así desde la punta del mundo el lechero
carnicero y hasta con mis que hacer esos
verdad es que no puedo perder mi trabajo
y tengo que esa parte
sí no
[Música]
ah
reunión
[Música]
rato del punto en que vamos a dar
cielo
mira
bien
y en que íbamos señorita cultivada
[Música]
ah
tú sabes que si pierdo mi trabajo y me
tiempo a la casa lugar
o sea esos siglos esos símbolos por
encima de todo y para todo te has puesto
a pensar por la culpa de unos continuos
asquerosos celos tu esposa podría acabar
con su jefe el cosas
la relación de trabajo vecino
dicen aunque tiene las humanizaciones
nos da asco pero como sombrero
[Música]
y sabéis qué cosas la verdad estás
haciendo fría escena en la calle
mejor llévalo a tu casa ahí lo pegas con
tran que la edad ya semana
para que meta
y si trato a su boca no metes mamás que
está lenta así así
a mí me siento no escucho y para que los
golpes los monitores no se notan ya vaya
lo más vida
no está exagerando un poco creo se ayuda
con esto este desgraciado con eso no
importa
[Música]
cercano
y yo lo sé a pesar que hay tantas leyes
que han salido a favor de los varones y
hay varones que todavía seguimos siendo
maltratados cs pero sabes que se hizo la
culpa no tiene los varones por estar
permitiendo así si tienes razón por eso
job y caballero si tu esposa te imiten
la mano en la primera un liso alto pone
su alto no lo permitas o lo permitas
denúncialo porque si lo enfrentas quién
sabe hasta terminas muerto
así es así es que puede ser pero
nosotros somos otra cosa pero es que soy
yo
rejtman a richi mar y quién soy yo para
picchu los amando más mi mujer aquí se
atreva a admitir me la mano volvió yo yo
le pido compadres nada
[Música]
ya estás teniendo claro que no
la vida se está llevando esta tarea
mira para que veas que soy bueno te voy
a alegrar fue una mochila lugar 100%
peruano dijo que acompañará un estilo
papá siento viva social
lugar
este no va a cambiar
y amigos cercanos con la pizza
[Música]
y me criticó por obediente a mi mujer
mis amistades ya no me llamas se asustan
[Música]
es usted
no soy vecina de la ropa deportiva a
hacer si me toca formular las tres a las
tres y además hacer barra sino seca
rápido a mí misma patear en vez que la
pelota y hoy parece que nuestras medidas
están saliendo con otro de verdad hay
sabes qué cosas mejor que no disco
browns para no hacernos daño
así las cosas hoy hoy sabes qué cosas
ayer esa maleta se ha salido con su 15to
[Música]
tú sabes ha llegado a las tres de la
mañana desde la mañana tenemos rachas de
cuatro patas y sabes qué cosas muy
desgraciadas ya habitualmente en el
abandono
te has metido la mano si no fuera por
mis habilidades este si no se hubiera
salvado solicitó decidido de verdad sin
notar si un poco se nota hay que meterle
el rocoto molido
sabes que ha encontrado en su cartera
que está bien pues vecino quieres que tu
esposa de embarazo a su jefe
vecino por seguridad yo también doy un
paquete a ser ese vecino que se cuide a
las gracias más hijos
[Música]
y escuchar vuestro sufrimiento se si
habían sufrido
porque a mí mismo me pega me cela y me
saca la vuelta
me recuerdo
sí
fuerte porque tanto su fresco
vecinos
por televisa
[Música]
organizado baby
la tierra porque por qué no
y esto ya hace rato
de amor que puede hacer
[Música]
el error
eso
[Música]
de cárceles las provincias vamos a tomar
ahorita rápido que cuando los dejamos
pienso que existe por qué
y lo que no
cuántos son mis ojos dos mundos cuántas
son mis amigas
4 por 2 puntos
no animal un poquito
[Música]
sí
el baile llega borracha y que la regalé
toda la plata de las semanas con sus
amigas que ya se gastan si la reclama
ella se enfada y me bota con todas mis
tantas toda la plata de la semana con
sus amigas
si le reclamó ella se enfada y me busca
con toda mi cama
[Música]
esta es eliminar está en su punto
segundo
sr
[Música]
para quien mira aquí con el deber de
citó este hecho un poquito rey
corazón
el depósito estás borracho
a propósito te estoy hablando
[Aplausos]
no me sirve para nada
mi punto de vista a ti no te sirve de
algo me servirán mejor me hablan cosas
[Música]
si tocamos
a mi mujer
no no no
una vez
y todo
no
en la zona
de generación
[Música]
yo lo que te parece en nuestro trabajo
en maderera alegría donde se trabaja con
mucha alegría amigos tenemos todo tipo
de madera para la construcción para las
instituciones para mueble día visite y
no hace si no quieres tener regresos tu
cama tiene que ser con madera tema de
vida alegría
con los pocos pasos los bates de horas y
disfrutar haciendo publicidad que se
cuentan
sí
recordando importante
[Música]
compañeros estamos reunidos aquí por
razones de suma urgencia compañeros
porque ya no es posible que podamos
soportar tanto abuso tanto maltrato de
parte de nuestras marinas hay que
ponerle un alto compañeros nosotros nos
levantamos temprano hacemos el desayuno
lavamos cocinamos planchamos encima
tenemos que soportar la borrachera de
nuestras malas
después de la pelea de ayer y como hemos
quedado y como ha quedado cuadritos
[Música]
lamentamos también la ausencia de
nuestro juan carlitos que ayer lo
acabamos de enterrar a seis contratos
nosotros como buenos con largos siempre
te llevaremos presente en nuestras
cocinas sacaban
por esos vecinos hay que organizarnos
hay que formar nuestros sindicatos
vecinos como años
y así lo haremos
yo propongo vecinos como presidente que
debemos tener nuestras normas que las
mujeres tienen que cumplir al pie de la
letra por ejemplo vecinos nosotros
debemos tener nuestro día de descanso
porque trabajamos todo el día los
feriados debemos tomar dos cervezas
también podamos salir con nuestra vecina
cuando voy parte como segundo punta
compañías yo propongo aquí cada varón
debe vivir dos amantes porque nuestras
mujeres nos tienen descuidados
abandonados si salen todo el día y
regresamos rachas que si se duermen si
ni siquiera nos tocan solos y la verdad
yo extraño sus gorros
el recibo de luz y de agua junto al
compañero si no es posible que estemos
esperando y que lleva para juntar agüita
y lavar la ropa compañero
propia
y como quinto punto vecinos yo propongo
que debemos tener nuestro grupo de
whatsapp
cada uno de nosotros nos están
maltratando pegando olvidando compañeros
quisimos que él me sigue
no te entendamos muchos lo que tratas de
besar pero esta vez y los vecinos
también he pensado de lo más importante
debemos tener nuestro asesor legal
nuestro abogado para que nos defienda
porque hay varones que han sido
abandonados por sus medidas y no pasan
mantención les presento a nuestro
abogado
el doctor doctor pase atrás que por
favor
para disculpar por la tardanza en un
venido alternar con mi esposa
pero yo les voy a defender legalmente no
se preocupe además quieren consejo
espiritual también tengo esa
especialidad
yo soy psicólogo
buenos vecinos otra cosita también
también debemos tomar nuestros cursos de
defensa personal tenemos que aprender a
pelear 10 ahora vecinos porque cada vez
nos pegan a nosotros nomás
para ello he contratado a un profesor de
karate
o no
distrayendo al profesor está hinchado
para usted inútiles
y otra el conocimiento milenario por ser
es poder determinarse
esta es la técnica
o no
y eso es lo más importante
es peligrosa pero deben de aprenderla
el amor
bien qué es eso
el dedo de la marina y para qué sirve
eso lo importante para probar
que vienen somos compañeros que nada
si nadal
pero estamos reunidos
porque estamos formando nuestro
sindicato para hacer mejor nuestras
labores domésticas
aunque sí indicando no se podría saber
conocíamos supuesto sindicato
es sindicato único de maridos o
vivientes de amor
y estábamos tomando algunos acuerdos se
podría saber qué tipo de acuerdo con
como les decía vecinos nuestras esposas
en deben tomarse libre los días que
ellas deseen emborracharse cuando ellas
quieran y los días feriados dónde va a
salir con su jefe y si es posible no
deben llegar a dormir a la casa
dime la boca y catequética
todas las reuniones deben tener dos
amantes por obligación porque nosotros
solos no nos abastecíamos con ustedes
tanto lavar planchar cosa de atender las
guaguas a los retos lentos nos
descuidamos de ustedes que ni siquiera
te tocó amor pues
en mi vida
debemos pagar el recibo de agua y que
debemos trabajar de la ropa y sin
mezclar la ropa blanca con la ropa de
colores y si vemos la parte de tu cárcel
si no obstruyen con la web
debes tener un grupo de gozo para que me
importas pagar en grupo porque la unión
hace la fuerza que podría saber quién
demonios es el pecho pero atrás
mi amor eres el profesor de karate mi
amor para que me puedes pegar un
corregir mejor y con técnicas de amor
cuando atenta contemplamos la estirpe
[Música]
esto no es enseñar técnicas a mí yo soy
el maestro y consumo
momentito señoras me dan asco partes a
colarnos qué vergüenza de la sociedad
tenemos que apelar señores tenemos que
apelar
[Música]
señora tenemos que hablar la señora
tenemos que apelar
para su información nosotras también
tenemos nuestro física por su parte el
sindicato único de mujeres
tenemos una regla de castigo a los
hombres que se van a sus supuestas
reuniones
i
por qué
para mí
no
[Música]
mensaje a la nación amigos estamos en
contra de todo tipo de violencia hay
muchos casos muchas situaciones en que
las los los varones están pegando a las
mujeres hay muchos crímenes medio y
muchos varones que maltratan vasos
móviles y a veces los bebés las guaguas
y sin traumados eso tenemos que poner un
alto
señor no estás pegando a como he
asimilado no cierto del vídeo cuidados y
entonces explicando cómo here si pueden
volver así como mucho peor sido sólidos
acciones y por ustedes ya terminaron
luego hice
solo necesito un cambio de aceite que no
me digas que el motor ya no jala así es
el motor ya oier y del carro yo también
pues sí sí estoy hablando pero no
técnicos porque estamos en el lugar
adecuado
lubricentro marielita donde te hacen
cambio de aceite gratis grabado gratis
sin gracia gratis todo te sale gratis
si todo sale gratis de que gana dueño y
no entiendo eso bueno eso ya no es mi
problema bueno estamos ubicados en la
avenida tomás a tito condemayta costado
del ipe de así es por favor traigan
carros grandes porque taxes chiquitos
hacen perder tiempo no se gana más
[Música]
internacional
para echar aceite quería encontrar su
inútil que aziz malogrando mi broma de
los billetes falsos billetes falsos para
ti imbécil casi me sacas la mano bolso y
no telesp y es que estoy es una broma
para los tontos como todo comprendido
así como tú comprenderás que no tienes
que estar en tu casa ahorita debería de
ver y después no hablando de delatar a
tus hijos sé pero sabes qué cosas
recetas que me hice para ti la mujer se
ha separado y su hija dominik ha parado
pobrecito hoy tus hijos
richard y win32 que no habían sido mis
hijos nobles y tus hijos novios ya
visitó el chulito
y tomó ya mi mujer donde está bueno yo
le mandé de vacaciones a la china
para que veas cómo soy yo
y cuándo va a realizar y cuando consiga
plata para su pasaje de vuelta o sea
ahora me dicen los trozos y por qué
porque el ingreso
hacia papás como quien dice estamos
solteros solteros
pero 8 no sabes qué cosas para que no se
olvide de mí y me deja un recuerdito y
hablando te recuerdo yo también tengo
ondas y cuerda hoy a ver a dejar este
recuerdo no hay nadie
tu vida esté solito me recuerda que
tampoco tampoco tampoco mucha visión
hoy sólo se nos y que nos pasan los dos
hoy por aquí porque no tenemos suerte y
el amor para panceta ost y no tener
suerte porque yo fui cuantas chulas ya y
tenedor ya
es que tengo una cita a ver a ver a ver
cuál es tu secreto a ver cuál es tu
secreto secreto es el perfume de la
colita de zorro a ver muéstrame lo que
me sigue
así me sigue muéstrame lo que le va a
dar a hablar si quitáis a ver a ver
esto es ese este es el perfume que no ve
a nadie
hay recetar disculpa esto era el examen
de morena mira mira mira mira mira te
voy a dar un ambiente iba con mi mamá y
mi papá esto era a futuro estás tomando
el pelo grabando papá y que esto era
richard cha que una sola gota
cualquier mujer cayó rendida a ver para
que de compadre ver para creer
esto no falla uno más y más
i
[Música]
qué hombre tan bello
ah
i
qué brazos
o no
creo que me estoy enamorando sumamente
de que no es perfecto para estas piernas
me puedes dar tu celular claro mamita
porque no toma mi simular
no tontito tu número de celular el
número uno
es el número mamá
la meta ay me llamas y ahora maltratos
maleta pero me respondes si no me das no
te preocupas que yo te respondo
adiós mi tigre
llámame te digamos ha dicho que está
vivo
con esas caras aletas
y pasando para países secreto y secreto
es pero sabes qué cosas no me convence
no mi conciencia por ciento
esto funciona y si es un circuito de mis
abuelos reveló otra vez contra más otra
más otro más
[Música]
una sola botella
no con tan hermoso
yo creo que por eso es cargador de casco
o no
cuerpo rubro acá me estoy enamorando
vámonos que me tienes bien loca
apúrate que está podrida
ya te has cruzado
pocholo
papas a ocupar el passat passat ya me
voy a prestar pero con la sola gota
nomás
una gotita o una botella es suficiente
ahora lo que tenemos que hacer es
esperar una gotita ais reig a esta fil
nominal de esta oportunidad escucha
sabes mejor todo compadre
está listo
richard a
había tenido su enamorado
pero no típico pas rey eterno típico
pasa vamos a inspirar otro más
todo pues
[Música]
necesitado todo como ves soy y no tener
una sola gota de y de hecho no se trata
de la cabeza alta de mucho
y yo también soy hombre
aún mejor
sí no
a
o no
aún así el hecho
con una sola gota como el perú sabe que
el sentirme flash es plástico de verdad
es plástico de verdad es plástico de
verdad
muy pronto en tu ciudad
así es es más tipo de verdad
ese tipo de verdad
[Música]
oye oye oye
la cabeza
de otra cosa y otra cosa es otra cosa
esa parte de mi texto yo no aprendí a
mentir
[Aplausos]
esta es la treta intento niño toma 132
acción
qué cosa que se ha demorado a dónde vas
y te importa que vas a salir con tu
enamorada
y qué cosa que después la plata para que
quedes plata es igual a la suma de miel
sabedor estamos reunidos aquí en este
lugar por razones de suma urgencia su
importancia porque ya no es
para hacer nuestras labores domésticas
sí no aunque formando sus sindicatos se
podría ser cómo se llama
ahora
para mí está más actitud
sindicatos públicos de varios obedientes
obedientes
y estábamos tomando algunos acuerdos y
acuerdos que podría ser qué tipo de
acuerdo
y eso que técnico
eso es todo tengo
y ahora tenemos un decreto
[Música]
y que piernas tan fuertes tienes le
puedes dar tu celular
si no me estás como no
todo
[Aplausos]
cuando hace unos años
hola